a mewn i'r rhan o'r mileniu, yn ymwneud â 1998, dechreuon ni am y mileniu, ac dechreuon ni i ddweud ymwneud â,
yw'n ddweud ymwneud â phan? Roeddwn i wedi bod yn ymwneud â phan o bryd,
yn ystod ymwneud â Abercamiar a Bwc Asana i ddechrau a chael ymwneud â ffrindiau ymgyrch a lles,
a ddechrau a chael ymwneud â phan, ond fe ddim yn meddwl, allwn ni ddweud ymwneud â phan o bryd,
felly mae llawer o bryd yn dod i'r amser, ac mae llawer o'r amser yn dod i'r ffrindiau. Felly, fe ddim oeddwn i
modd, mae unrhyw un o'n bobl yn eisiau modd, gyda phimion o beth o Abercamiar a byddai o Bwc Asana i ddechrau.
Mae unrhyw un o'n bobl wedi cymryd y llyfr, ond fe dda'n bwynydd o amser yn y rhaglen, ond fe'n cael ei gyntaf.
Rydyn ni wedi gweithio'n bwysig o'r Eid Newydd, mae'n bwysig i bawb, ac roeddwn ni wedi'i ffyrdd iawn yn y lles ymgyrch,
ac ymgyrch ymgyrch ymlaen, ac ymgyrch ymlaen oedd fy modd o bwyd, roeddwn i'n cyrraedd hynny, a gael llawer o bobl
a ddod yn ymwneud â'r bwyd.
Roeddwn i wedi cymryd amser i fod yn ymgyrch, a ddim yn gwybod bod yn dda.
Roeddwn i wedi cymryd amser i fod yn ymwneud â'r bwyd ymgyrch yma.
Roedd gennym ddiddordeb sydd wedi'i gyrraedd, gyda'r monga sy'n yma yn y 1100au.
Roeddwn i wedi cyrraedd ymlaen o ddod yn ymlaen, ymlaen o'r 500 o blynyddoedd, a yna 1500 a 1700,
yn ymgysylltu am gwaith a phobl, a yna y periodd Victorian, 1700 a 1900,
a yna y periodd ymlaen, 1900 a 2000, a yna y periodd ymlaen, 1900 a 2000,
a'r cymryd a phobl yn y ddod, a'r bwyd ymlaen, a'r bwyd ymlaen.
Roedd hi'n bwysig o blynyddoedd o bryd, a dwi'n meddwl, oherwydd yna ffyr,
byddwn yn codi'r ffyrdd yn ymgysylltu am ddod yn ymgysylltu am ddod,
ac felly roeddwn i'n meddwl am ddeisio'r ffyrdd o'r 5 ar y top,
yna ffyrdd o'r 5 ar y botwm, a yna ddod o ffyrdd o'r ffyrdd ar y gysylltu,
a dwi'n meddwl i'n meddwl i'r ffyrdd yn ymgysylltu, oherwydd y ffyrdd yma'n rhan bwysig o'r ffyrdd,
ac yna ffyrdd mwyaf, a'n dda i'n meddwl i bobl, felly roeddwn yn meddwl i bobl yn y ffyrdd o'r ffyrdd,
ac yna rhai sgwraig mwyaf sy'n gysylltu â'u ffyrdd, sy'n cael heriau neu plantau hedgerwyd,
rhywbeth fel hynny, a yna'r pethau'n bach yn y ffordd, y byddai'n rhywbeth sy'n cael ei ddeall
y ffyrdd o'r ffyrdd. Felly roeddwn i'r mongau yn y pethau'r un,
oh, dych chi'n testi'n mynd, ym Mhryd Dywana yn y pethau'r un, oherwydd yna'n cael ei ddeall yn y periwn ymwneud ym 1500 a 1700.
A yna rydyn ni'n meddwl ei fod yn y pethau'r un Victorian, a hynny'n bwysig iawn i'r un Victorian,
oherwydd yna pan y Philips wedi'i wneud llawer o'r pethau yn y ffrind, y ffarn, y sgwr, y brïdiau.
Nid ydyn ni'n rhaid i'n siŵr am y Uniad Hapur, ond rwy'n meddwl bod y pethau'n cael ei ddeall yn y pethau,
fel Chappel Cymru, Chappel Baptist.
A yna'r un modern, oherwydd, oh, oherwydd yr un pethau'n bwysig iawn i'r un oedd y ffrind Green.
Rwy'n meddwl, dwi ddim yn gwybod pam yw'r pethau'r un, oherwydd y pethau'r un,
sy'n cael ei ddeall yn y pethau'r un, fe wnaethon ni gydag y gweithwyr o'r un,
a oherwydd yr un, sy'n cael ei ddeall yn y pethau'r un, mae'n rhaid i ni ddeall,
a'r un, sy'n cael ei ddeall, fe wnaethon ni ddeall,
y pethau'n cael ei ddeall, rwy'n credu,
ac yn mynd i'r un oedd un Green.
Mae'n rhaid i ni ddeall,
ac yn mynd i'r un, sy'n cael ei ddeall,
a'r un, sy'n cael ei ddeall,
y byddwn yn jedeswg yn y ddeiriau.
Siarad явnid iแrw y chist 모,
sy'n rhaid iddo 9–11 ta笑,
ond toedd rhyming,
felly, Riley,
Because there was nothing there was just the road and this big, overgrown hedge that went from The Square down to the Phillip's Hall.
So of an evening, if there was something on, there would be no street lights. They came later, as well, it would be pitch black
to, to go just that short distance between the village hall.There was no pavement there.
And of course, after we did the Village Green and really tidy that up and fenced it.
Mae'r Cynulliad, dwi ddim yn gwybod sut mae'n dod oherwydd, ond mae'r Cynulliad wedi'i rhoi ymlaen.
Ac yn y perthynas, Andrew Strong o Brod Oak, roedd yn cael gwybodaeth ddiwylliannol,
a oedd fel parodiad. Felly pan y perthynas wedi'i rhoi,
gallwch chi weld o'r ddau, gallwch chi weld o'r ddau o'r China.